Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 13)
Anong panahon ito?
Dapat may
karapatang pumili si Da Huan.
Yu Chen?
Paano naging masamang tao si Yu Chen?
Da Huan, masaya ka bang
kasama ako?
Paano kung gusto niya akong pakasalan?
Tong Sheng, wala ka sa
sarili mo kani-kanina lang.
Tong Sheng, narinig mo ba...
tungkol sa merger at acquisition
ng aming grupo?
Hindi ko alam
kung ano ang iniisip ni Chang Ming.
Handa siyang isuko
ang kapangyarihan sa pagpepresyo.
ano?
Naaalala ko ang sinabi mo tungkol
sa orihinal na layunin ng kumpanya.
Ito ay upang maibigay sa publiko...
na may abot-kayang
at de-kalidad na mga produkto.
Ang mga produkto ay dapat na
cost-effective.
Ngunit sa pagtingin sa kung paano ito nangyayari,
magbabago ng diskarte ang grupo
.
Sa tingin mo rin ba ay may
mali sa kontratang ito?
Hindi ko rin maipaliwanag.
Pero parang may hindi tama.
Hindi ko mailagay ang aking daliri dito.
Nakita mo na ba ang kontrata?
Hindi, hindi ko pa.
Tsaka hindi naman ipapakita
sa akin ni Chang Ming.
nakikita ko.
Mag-iisip ako ng paraan.
Okay, Tong Sheng.
Aalis na ako.
Pumunta lang ako sayo
bago ako lumabas.
Jin Da Xi, magpalit tayo ng pagkakakilanlan
ngayong gabi.
anong ginagawa mo
Nag-o-overtime ako.
Napakakomplikado.
Xuebao Group?
Oo. Ito ay ang pagsasanib
at pagkuha.
Hindi ko alam kung bakit ako kinakabahan.
Napirmahan na ang kontrata.
Dito pa ako nagre-research.
Napunan na ba ang kontrata?
Pipirmahan natin ito sa press
conference bukas.
Ang lahat ng mga legal na pamamaraan ay tapos na.
Kung gayon ano ang iyong inaalala?
May nakita akong problema.
Ano ito?
Tingnan ang mga kontratang ito.
Tingnan mo itong subcontractor.
May
mali ba sa kumpanyang ito?
Tumingin ako sa kumpanyang ito.
Nalaman ko na ang kumpanyang ito...
ay hindi talaga umiiral.
Ngunit nakatanggap ito ng pamumuhunan...
mula sa Xuebao at Wanqi
nang sabay.
Nagpunta ka para mag-imbestiga?
Mag-isa?
Oo, siyempre.
nakikita ko.
Chang Ming.
Hindi ko akalain na aabot ka ng ganito.
ano?
Kaya,
maaaring shell company lang ang kumpanyang ito .
Umiiral sila para lang kumita ng pera
mula sa mga kumpanyang nakalista.
Sinasamantala nila
ang merger at acquisition...
at kumita
kapag tumaas ang presyo ng stock.
Pagkatapos ay ipahayag nila
ang kanilang pagkabangkarote.
Itigil mo na.
anong mali?
Nakalimutan mo na ba
ang nangyari sa pamilya natin?
Nakalimutan mo na ba ang tatay natin...
Hindi.
Kailangan kong pigilan itong mangyari.
Kung gagawin mo iyon,
hindi ka na makakabalik
sa Wanqi Group.
alam ko.
Pero kailangan kong gawin.
Nakapagdesisyon na ako.
Pero...
Bukas na ang press conference.
may idea ako.
Mga minamahal na pinuno at panauhin,
ang seremonya ng pagpirma
ng Xuebao Group...
ay opisyal na nagsimula.
Salamat sa pagpunta
sa seremonya ng pagpirma.
Salubungin natin ang gumaganap na
presidente ng Xuebao Group,
G. Chang Ming, para magsabi ng ilang salita.
Una sa lahat,
salamat sa lahat ng pumunta ngayon.
Nagtatrabaho sa Wanqi Group...
ay isang mahalagang tulong
para sa Xuebao Group.
Mula ngayon, ang aming grupo
ay sasailalim sa isang pagbabago.
Nangako kami...
para magdala ng mas magandang kalidad ng mga produkto...
na nasa isip ang interes ng mamimili.
Lumipat tayo sa panayam.
Nakatanggap lang kami ng tip-off.
Nakasaad dito na ang layunin
ng pagsasanib at pagkuha na ito...
ay upang lumikha ng isang epekto sa merkado.
Hindi ito nakikinabang
sa dalawang kumpanya...
ngunit sa halip, isang third-party
na kumpanya na tinatawag na Qimingxing.
Anong nangyayari?
Kasama rin sa dokumento ang...
katibayan ng nauugnay na kontrata.
Totoo ba ang lahat ng ito?
May Qimingxing ba talaga?
O isa lang itong shell company...
na kumikita ng pera mula sa
iyong mga kumpanya na nakalista...
tulad ng sinasabi ng dokumento?
Ito ay isang kambal na kontrata.
Hindi ako makapaniwala.
sasama ako sa inyo.
ayos lang.
Magtiwala ka sa akin. kakayanin ko.
Mangyaring huwag maapektuhan...
sa pamamagitan ng walang katuturang impormasyong ito.
Mangyaring suriing
mabuti ang mga alingawngaw na ito. Sila ay walang katibayan.
May proof ako.
Ako ay isang abogado mula sa
Legal Department ng Wanqi Group.
Ang kontrata sa aking kamay
ay maaaring patunayan ang lahat.
Tulad ng makikita mo,
sa pahina 24 ng kontrata,
ito ang resulta ng aking
pagsisiyasat sa Qimingxing Company.
Kumpanya ng Qimingxing...
ay isang shell company...
na hindi nagbubunga ng anuman.
Ang kontrata na nakikita mo dito...
ay isang panlabas na kontrata lamang.
Ang nasa kamay ko...
ay ang tunay, panloob na kontrata.
Bigyan mo ako ng sandali.
Tiningnan ko ito.
Ikaw ang namamahala
sa kontrata.
Alam ko noong araw na iyon,
papunta ka na
para isumite ang huling kontrata.
Kaya nagkunwari akong nakabangga sayo...
at naghapunan kasama ka.
Ipinadala ko ang mga nilalaman
sa iyong mga telepono.
Maaari mo itong suriin ngayon.
- Ito ay isang kambal na kontrata.
- Tama.
Bakit may
internal contract siya?
Paumanhin, lahat.
Ito ay isang panloob na problema.
Ako na ang bahala mamaya.
Miss.
Sigurado ka ba
sa kontrata na mayroon ka...
may bisa?
Ito ay malinaw na isang pekeng kontrata ...
na gawa-gawa
para siraan ang Grupo.
Lahat, tingnang mabuti
ang huling lagda at selyo.
Lahat sila ay peke.
Alam ko na ang ginagawa mo.
At alam ko kung paano mo ginagawa ang mga bagay.
Miss.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
receptionist ka lang diba?
- Hindi siya empleyado?
- Receptionist lang siya?
Receptionist lang siya.
nanligaw ka...
Mr. Qi ng Wanqi Group.
Kaya naman nagkaroon ka ng pagkakataong
sumali sa Legal Department.
Bakit siya ganito?
kalokohan yan.
Lahat ng ginawa mo...
- ay upang i-frame ang grupo!
- Tama.
Hindi ko ine-expect na may black
sheep na katulad mo sa company namin.
Pumunta sa HR Department
at kunin ang iyong huling suweldo ngayon.
Dito, kunan mo ito ng litrato.
Ito yung babaeng
nanligaw sa asawa ko.
Oo, tama iyan.
Niligawan niya muna ako.
Oo, nanligaw muna siya sa akin.
Hindi ako makapaniwala na ginawa mo ito...
para lang makaganti.
Anong klaseng tao ka?
Ito ba ang uri ng tao na gusto mo?
Huwag gawin ito.
Bakit hindi?
Dahil kapatid kita.
Paano kung hindi ako?